        Блоки:

    Шапка:

Приветствие
Sign in/Sign up
Поиск

    Подвал:

Условия пользования, Сертификаты/лицензии,
Политика конфиденциальности, Описание Википедии, Отказ от ответственности, Свяжитесь с нами, Мобильная версия, Разработчики,Статистика, Заявление о куки

    Контент:

Избранная статья
Из новых материалов
Хорошая статья
Текущие события
В этот день
Совместная работа недели
Изображение дня

    Доп. элементы:

Ссылки на: 
Заглавная страница
Инструменты
Печать/экспорт
На других языках

        Описание:
        Сайт должен представлять собой большой каталог информации предоставляемой пользователю по запросу через поисковую браузерную или встроенную систему. 
        На главной странице представлены блоки через которые пользователь сможет залогиниться, увидеть предложенные ему статьи, 
        сбоку должны находиться инструменты пользования сайтом (экспорт/импорт, перевод языка и тд), 
        а внизу должны (как и везде) быть указаны сертификаты, политики конфиденциальности и тд.